Repository: icannotttt/xteink-toolkit_test
Catalog: XTEinkToolkit/FrmMainCodeString.*.resx
Languages: zh_hant

# abcBtnPreviewText
source: 查看预览
zh_hant: 查看預覽

# abcFontPreviewText
source: 中国智造，惠及全球ABCabc123
zh_hant: 中國智造，惠及全球ABCabc123

# abcOpenFontTypeName
source: TrueType 字体文件
zh_hant: TrueType 字體檔

# abcOpenFontDialogTitle
source: 选择字体文件（可多选）
zh_hant: 選擇字體檔（可多選）

# abcOpenFontNoFamily
source: 选择的字体文件中不包含任何有效的字形。
zh_hant: 選擇的字體檔中不包含任何有效的字形。

# abcRenderingError
source: 渲染字体时发生错误
zh_hant: 繪製字體時發生錯誤

# abcRenderingFont
source: 正在渲染字体...
zh_hant: 正在繪製字體...

# abcRenderingPreview
source: 渲染中...
zh_hant: 繪製中...

# abcSaveDialogTypeName
source: BIN字体文件
zh_hant: BIN字體檔

# abcSuccessDialogMsg
source: 字体文件导出成功！
zh_hant: 字體檔匯出成功！

# abcSuccessDialogTitle
source: 导出完成
zh_hant: 匯出完成

# boolShowTCPreview
source: false
zh_hant: true

# dlgConfirmSelectSystemFont
source: 是否允许 字体文件转换 访问计算机上已安装的字体？ • 本程序仅读取字体数据用于格式转换 • 所有字体文件均来自您的本地设备 • 请确认您拥有所选字体的合法使用权
zh_hant: 是否允許 字體檔轉換 訪問電腦上已安裝的字體？ • 本程式僅讀取字體資料用於格式轉換 • 所有字體檔均來自您的本地設備 • 請確認您擁有所選字體的合法使用權

# dlgConfirmSelectFontTitle
source: 访问字体文件
zh_hant: 訪問字體檔

# dlgConfirmSelectFontNeverAsk
source: 始终允许
zh_hant: 始終允許

# dlgConfirmSelectFontFile
source: 是否允许 字体文件转换 访问计算机存储的字体文件？ • 本程序仅读取字体数据用于格式转换 • 所有字体文件均来自您的本地设备 • 请确认您拥有所选字体的合法使用权
zh_hant: 是否允許 字體檔轉換 訪問電腦存儲的字體檔？ • 本程式僅讀取字體資料用於格式轉換 • 所有字體檔均來自您的本地設備 • 請確認您擁有所選字體的合法使用權

# dlgEULATitle
source: 软件许可协议
zh_hant: 軟體授權合約

# dlgEULAContent
source: 字体转换工具最终用户许可协议 软件许可 本软件基于 MIT 开源许可证授权。这意味着您有权： - 自由复制、修改本软件的全部或部分代码 - 二次开发及分发衍生版本 - 用于个人或商业目的 唯一要求：必须在所有副本中保留原始版权声明和许可声明。 重要声明 1. 功能说明 本程序仅为字体格式转换工具，可将设备上存储的字体文 件转换为电纸书设备专用的 .bin 格式。不包含任何内 置字体资源。 2. 用户责任 - 您必须确保输入字体文件已获得合法授权 - 生成的字体制品版权归原始字体作者所有 - 软件开发者不对转换结果承担版权责任 3. 使用限制 禁止使用本工具： - 破解受版权保护的字体文件 - 分发未获授权的字体制品 - 用于侵犯知识产权的任何行为 4. 免责条款 本软件按"原样"提供，开发者不承担因使用本软件产生的 任何直接或间接法律责任。 MIT License Copyright (c) 2025 ZYFDroid Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
zh_hant: 字體轉換工具使用者授權合約 軟體許可 本軟體基於 MIT 開源許可證授權。這意味著您有權： - 自由複製、修改本軟體的全部或部分原始程式碼 - 二次開發及分發衍生版本 - 用於個人或商業目的 唯一要求：必須在所有副本中保留原始版權聲明和許可聲明。 重要聲明 1. 功能說明 本程式僅為字體格式轉換工具，可將設備上存儲的字體文 件轉換為電紙書設備專用的 .bin 格式。不包含任何內 置字體資源。 2. 用戶責任 - 您必須確保輸入字體檔已獲得合法授權 - 生成的字體製品版權歸原始字體作者所有 - 軟體發展者不對轉換結果承擔版權責任 3. 使用限制 禁止使用本工具： - 破解受版權保護的字體檔 - 分發未獲授權的字體製品 - 用於侵犯智慧財產權的任何行為 4. 免責條款 本軟體按"原樣"提供，開發者不承擔因使用本軟體產生的 任何直接或間接法律責任。 MIT License Copyright (c) 2025 ZYFDroid Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

# dlgEULA2Title
source: 重要版权法律声明
zh_hant: 重要版權法律聲明

# dlgEULA2Content
source: * 请完整阅读本内容 您即将生成的.bin格式字体文件受以下法律条款约束： I. 版权归属 1. 生成字体的所有著作权及相关知识产权均归属于原始字体权利方 2. 本程序仅为格式转换工具，不产生新的著作权 II. 授权范围 生成文件仅限用于： • 个人设备上的非商业性使用 • 学术研究与技术验证 • 已获权利方明示授权的场景 III. 禁止行为 除非您已获得字体版权方的许可，否则严格禁止以下行为： 1. 对生成文件进行网络传播或商业性分发 2. 将文件嵌入需授权许可的商用产品 3. 篡改、移除或遮挡原始版权标识 IV. 用户法律责任 点击"确认"即表示： 1. 保证所使用的源字体已获得合法授权 2. 接受因违反本声明导致的一切法律后果 3. 承诺不侵犯任何第三方的知识产权
zh_hant: * 請完整閱讀本內容 您即將生成的.bin格式字體檔受以下法律條款約束： I. 版權歸屬 1. 生成字體的所有著作權及相關智慧財產權均歸屬於原始字體權利方 2. 本程式僅為格式轉換工具，不產生新的著作權 II. 授權範圍 生成文件僅限用於： • 個人設備上的非商業性使用 • 學術研究與技術驗證 • 已獲權利方明示授權的場景 III. 禁止行為 除非您已獲得字體版權方的許可，否則嚴格禁止以下行為： 1. 對生成檔進行網路傳播或商業性分發 2. 將檔嵌入需授權許可的商用產品 3. 篡改、移除或遮擋原始版權標識 IV. 用戶法律責任 點擊「同意」即表示： 1. 保證所使用的源字體已獲得合法授權 2. 接受因違反本聲明導致的一切法律後果 3. 承諾不侵犯任何協力廠商的智慧財產權

# abcPreviewParameters
source: 估测显示参数： 单字大小 {3}×{4} {0} 行，每行 {1} 字符 同屏最高 {2} 个中文字符 预览样式和数据仅供参考，请以实机为准
zh_hant: 估測顯示參數： 單字大小 {3}×{4} {0} 行，每行 {1} 字元 同屏最高 {2} 個中文字元 預覽樣式和資料僅供參考，請以實機為准

# abcOK
source: 确定
zh_hant: 確認

# abcPreviewEN
source: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890,.?!'";:[]{}()<>!@#$%^&*-=_+/\| 由于模拟排版算法限制，字体制作工具不支持英文排版效果。因此只能查看字符样式。以上是该字体中的英文字符。
zh_hant: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz1234567890,.?!'";:[]{}()<>!@#$%^&*-=_+/\| 由於模拟排版演算法限制，字體製作工具不支援英文排版效果。因此只能查看字元樣式。以上是該字體中的英文字元。
